(kompetisyon sa buhay)
(Ang mga tauhan, pangyayari, grupo, organisasyon
at pinagmulan ng dramang ito ay pawang kathang-isip lamang. Ipinapaalam namin sa inyo na)
Inaasahang aabot sa 50 katao at
hindi naman mapupuno ang server, 'di ba?
bale-wala lang ang 50 katao
- Talaga?
- tama ba
Kung mawawala ang pagkakataon, may malaking mangyayari.
Hindi naman magiging problema 'yon, 'di ba?
- Sa ngayon
- Oo
Mukhang maayos ang mga ito
Pakikipag-date?
Oo, tinanong niya ito kung gusto nitong makipag-date sa kanya.
Sa tingin ko ito ang tinatawag na istilo Amerikano
Tama?
"Gusto mo ba akong ligawan?", di ba?
Pagkatapos ano?
Paano kaya sasagutin ni Yun Zhao?
Hindi ko alam, hindi ko narinig ang sagot niya.
May sasabihin ka ba sa akin? Liu, ang Pinuno ng Koponan
- Ano?
- Kanina mo pa ako tinititigan.
ako?
Hindi, hindi kita tinitignan, hindi ko siya tinititigan
Hindi ko siya tiningnan, paano ako makakatitig...
Balewala lang
Akala ko interesado ka sa akin
Interesado…
Sabi mo ako? Hindi ako baliw...
Hindi, sino ba ang interesado sa iyo?
Talagang hindi
Nagbibiro lang ako
Dahil tila lahat ay masyadong kinakabahan
Gusto ko lang mapatawa ka
Bakit ang seryoso mo?
Medyo nakakaramdam ako ng hindi komportable
Ibig kong sabihin, sobra na.
Anong problema kay Agent Park?
Ang mga mata ni Team Leader Liu ay orihinal na nasa tuktok ng kanyang ulo.
Agent Park, huwag mo siyang pansinin.
Maraming lalaking mas magaling sa kanya sa mundo.
Sige, simulan mo sa loob ng limang minuto
Pagbibilang hanggang limang segundo
(Producer Shixiang, Shiyong, gusto kong malaman...)
(Sexiang Planning I,
Pangkat ng Proyekto ng Shixiang Planning II)
(Huwag sayangin ang iyong pagsisikap, apat na taong karanasan)
"Huwag sayangin ang iyong pagsisikap", maligayang pagdating sa iyo
Naririnig mo ba ako?
Oo, maririnig mo
Ang pulong na ito ay para pag-usapan
ang mga bagay na may kaugnayan kay Se Yong, tama ba?
Oo, tama iyan
(Empleyado ng Serong, na may tatlong taong karanasan.
Ang sulat ng pagbibitiw sa aking mga bisig, na may limang taong karanasan)
Oo, naririnig mo ba ako?
Kumusta? May tunog na ngayon
- hello-
hello
Kumusta sa lahat
- Mga tunog lang ang naririnig nito, 'di ba?
- Sa tingin ko oo
- Oo, tama iyan
- dahil hindi mo maipapakita ang mukha mo.
Ayos lang ba na direktang ipahayag ang hindi kasiyahan?
- Paki-mute ang lahat
- Pag-uusapan natin ang mga pangyayari kay Se Yong ngayon, 'di ba?
- Tama? Sige
- Iyon lang
- Hindi mo na kailangang magpakita ng mukha
- Wala bang mamumuno sa pulong?
Kung ipapakita mo ang mukha mo...
Mahal na mga empleyado ng Shiyong
Dahil kung maraming tao ang sabay-sabay na nagsasalita,
hindi malinaw na maririnig ang nilalaman.
Pakisulat ang iyong palayaw sa dialog box
at hahayaan ka naming magsalita nang sunod-sunod.
(Huwag sayangin ang iyong pagsisikap, apat na taong karanasan)
(i-unmute ang kahilingan)
Sige, na-clear na
Maaari na ba akong magsalita ngayon?
Sa aking pagkakaalam
Ang mekanismo ng pagsusuri ni Serong ang pinakamalaking problema
Hayaang suriin ng pinuno ng pangkat ang lahat ng miyembro ng pangkat nang mag-isa
Ngunit ang mga pamantayan sa pagsusuri ay hindi sapat na malinaw
(Ang sulat ng pagbibitiw na nasa aking mga bisig ay may limang taon nang karanasan.
Mahal ko si Shirong at may dalawang taon na akong karanasan.)
(Lahat ay aalis, pitong taon ng karanasan)
Hangga't nasa listahan ng promosyon ang tao,
tiyak na magbibigay ang pinuno ng pangkat ng S
Hahatiin nang pantay ng mga natitirang tao ang A, B, at C.
Pero may mga senior sa bawat grupo
, kaya ang junior na may pinakamababang kwalipikasyon ay dapat makakuha ng C.
Sa kasong ito, ano ang kahalagahan ng sistema ng pagsusuri?
Kailangan ba gumamit ng relatibong pagsusuri?
Opo, ​​pakiusap magsalita na lang.
"Umalis na kayong lahat, pitong taon na ang karanasan."
Wala akong pakialam kung ipakita ko ang mukha ko
Ayos lang ba 'yan?
(Ang lakas naman, binuksan pa niya ang camera?)
(kamangha-mangha, Diyos ko)
Pagkatapos kong maipanganak ang aking anak at bumalik sa trabaho pagkatapos mag-maternity leave
, nalaman kong inilipat ako sa ibang team.
Isang grupo pa rin na hindi kayang ipaglaban
Nawalan na ng silbi ang lahat ng karanasan ko sa trabaho noon
Hindi ba ibig sabihin nito ay gusto mo akong magsumite ng aking resignation?
(Sobrang gwapo! Napatay sa isang tama lang, parang)
"Umalis na ang lahat, pitong taon ng karanasan"
Salamat sa iyong opinyon.
Ang susunod na tao ay "Kumusta, tatlong taon ng karanasan."
- Mahigit 50 na ngayon.
- Talaga?
Ah, ayos lang 'yan
- Hindi ba't 100 ang ating layunin?
- Ako ang junior na nakakuha ng C
-Sa totoo lang-
Oo, pangarap na layunin.
Wala talagang ginagawa ang mga pinuno ng pangkat.
Bakit kaya lahat ay handang sumali kung maganda naman ang panahon?
Maki-chat at mamili lang online ang alam nila,
pero kami ang gumagawa ng lahat ng trabaho.
- Napaka-unfair
- Naka-block na ngayon ang dialog box.
Paano ito gagawin?
Okay, ang susunod ay
"Kahit ano pa man, ako pa rin ang magiging Shirong, na may sampung taong karanasan."
(Mabuti na lang at may sampung taon nang karanasan si Shirong...)
Pagsubok sa mikropono…
Dapat man lang ituring na mataas ang taunang suweldo na ibinibigay ni Shi Rong, 'di ba?
Maraming bentaha talaga
Masyadong maraming nagsabi niyan
Hindi ba't pare-pareho ang sistema ng bawat kompanya?
Kahit si Se Yong
Hindi isang kumpanyang basta-basta nagtatanggal ng mga empleyado
Magsabi pa
Anong problema?
(Isa ba siyang senior executive spy?
Parang pamilyar ang boses niya)
(Anong kalokohan ang pinagsasabi ng taong 'yan?)
Anong kalokohan? Wika ng tao ang sinasabi ko.
(Siguro kumukuha siya ng pera, anong ginagawa mo?)
(Sinusuportahan ko siya, kahanga-hanga siya)
(Parang kilala ko na siya!
Si Section Chief Meng Zhejun ng Public Relations Group 2)
Kumusta!
- Hoy, paano mo nagawang...
- Diyos ko
Natanggal ako, bwisit ka.
Mas kahina-hinala kung susuko nang ganoon
Dapat magpanggap kang walang problema at magpatuloy...
Susmaryosep
Isa pa, nakakabaliw talaga ang paggawa ng himnastiko.
Sa totoo lang, sinasanay ng lahat ang kanilang sarili sa mga panahong ito
Hindi naman talaga kailangang mag-gymnastics sa kompanya.
Okay, ang susunod ay
"Uuwi na ako, dalawang taon na seniority"
Kahit alam ko na ito bago pa ako sumali sa kompanya
Ang mga malalaking kumpanya ay kadalasang naghahain ng mga hapunan sa mga departamento
Pero masyado naman itong madalas, 'di ba?
Pakiusap, hilingin sa inyong kompanya na bawasan ang bilang ng mga salu-salo sa hapunan.
Bigyan mo kami ng kaunting oras para sa pag-unlad ng sarili
Sa pamamagitan lamang ng pagkuha ng matataas na antas ng mga diploma at sertipiko
magkakaroon ka ng pagkakataong ma-promote, tama ba?
Lahat ay nagpapalit ng kanilang mga palayaw
Pinalitan nila ang kanilang palayaw sa kung ano ang gusto nilang sabihin
Mangyaring garantiyahan ang dalawang taon ng childcare leave nang walang bayad
Maghapunan lang kayo nang sabay-sabay kada tatlong buwan.
Dagdagan ang mga bonus, magbayad ng mga benepisyo sa cash
Panayam sa pinuno ng pangkat o pinuno ng proyekto minsan kada quarter
Sistema ng kakayahang umangkop sa trabaho, sistema ng pagdalo na may disiplina sa sarili
- Bukod sa pagpapaikli ng oras ng pagtatrabaho
- umaasa akong ang mga pamilya ng mga empleyado ay magkakaroon din ng mga eksklusibong benepisyo
- Mangyaring magbigay ng mga subsidyo para sa mga proyektong pang-unlad sa sarili
- Mangyaring magbigay ng mga subsidyo sa matrikula ng mga bata
Sana makapagtayo ulit ang kompanya ng isa pang girls' lounge.
Okay, nakinig kaming mabuti sa opinyon ng lahat.
Kaya ang susunod ay...
300 katao
Ano?
Anong problema?
Ano ang nangyari?
Hoy, anong nangyayari?
Hindi ba dapat mag-crash ang makina?
kanan
Hindi kayang hawakan ng server
ang trapiko ng 300 katao online nang sabay-sabay
Hindi ba't sinabi mong mga 50 katao?
Wala pang 20 minuto simula nang magsimula.
Alam ko rin, ha?
- Uy, mag-isip ka ng solusyon.
- Bigyan mo ako ng kaunting oras, sandali lang.
Parang kapag…
Mukhang nag-crash ito
Wala nang pagkakataong kumanta pa
(Tinapos na ng host ang pulong na ito)
Mas maganda talaga ito
Hindi ito isang rally ng protesta.
Ano ba talaga ang ginagawa nito? Bakit mo ginagawa ang ganoong bagay?
Ang taong iyon kanina lang ay ang deputy head ng customer service team, tama ba?
kanan
May isa pang taong nagpapakita ng mukha niya.
Sa tingin ba nila ay ang kompanya lamang ang
kanilang tanging kapakanan, at naghahangad ng ikabubuti?
Kung hindi sila nasisiyahan, umaalis sila, at walang makakapigil sa kanila.
- Kung hindi ka masaya, puwede kang umalis.
- Hindi, hindi ko iiwan ang trabaho ko.
Sayang naman
Masyadong maaga ang pagtatapos
(Tinapos na ng host ang pulong na ito)
Kung kailan ko gustong gawin ang isang bagay, bigla na lang itong natapos
Mukhang marami pa ring taong handang pumasok ngayon.
Lahat sila nagtatanong kung bakit hindi sila makapasok
isang ganap na pagkabigo
Hindi na ba talaga ito maaayos?
Oo, hindi pwede
Wala ka namang planong magbukas muli, 'di ba?
Ayon sa sitwasyon ngayon, mukhang
hindi ito kayang tiisin ng mga server ng aming kumpanya.
Wala na ba tayong magagawa tungkol dito sa hinaharap?
sa totoo lang…
Wala talagang paraan
Kahit papaano ay nakapagpapatibay-loob ang katotohanang hindi inaasahang napakarami ng mga dumalo
.
Huwag tayong masyadong ma-depress
Hindi namin inaasahan na ganito karaming tao ang lalahok
, kaya kasalanan namin kung bakit hindi kami nakasagot nang maayos.
Sa totoo lang, masyadong pabaya talaga ang pre-confirmation ng server .
Dapat itong magbigay sa mga tao ng pakiramdam na hindi propesyonal.
Sa wakas ay naplano ko na ang lahat
ngunit hindi ako nakapagsimula nang maayos.
Kung alam ko lang sana ito, siguro mas mabuti pang hindi na lang ginawa.
Huwag kang masyadong pesimistiko
dahil ganoon nga ang kaso
Nagtrabaho nang husto ang lahat ngayon
Aalis ka na ba?
Tara, sabay tayong uminom
Tumigil ako sa pag-inom nang ilang sandali
Bakit?
Hindi ka dapat makaramdam ng hindi komportable sa isang lugar...
May appointment na ako
Dapat kang magpa-appointment nang maaga para uminom.
Masayang Sabado naman talaga
Kasabay nito, nangangailangan ba ito ng ulat ng pagsusuri?
Tulungan mo na lang akong suriin ang mga dahilan.
Hindi mo kasalanan, kaya anong klaseng ulat ng pagsusuri ang dapat mong isulat?
Suriin ang mga dahilan?
"Masyadong luma na ang sistema ng kompyuter ni Seyong"
Isang linya lang ang makakalutas nito
May appointment ka ba?
Date ba 'to?
Tara, pumunta tayo sa Ilog Han.
Sabihin kay Xiaoen na tandaan na magdala ng banig pang-piknik
walang problema
- magandang kuha!
napakagaling
Speaking of Zheng Shouhuan
Nabalitaan kong nilundag ka pa niya
Pumunta nang direkta sa bise presidente
Ang tinutukoy ko ay si Serdix.
Ang dahilan kung bakit mo ginawa ang desisyong iyon dati
Hindi ba dahil nagtitiwala ka kay Direktor Zheng?
Pero umakto siya na parang wala siyang ginawang masama
Dumating sa bise presidente dala ang solusyon
Ang planong iyon ay ang opinyon pa rin na inilahad ni Direktor Goo.
Ikaw ang nagtulak sa kanya na kunin ang posisyon bilang pinuno ng Strategy Headquarters noon pa man.
Napaka-untang-untang-loob niya 'yan.
Kahit ako ay nakakaramdam ng galit
Mas bata siya sa akin ng ilang taon, pero lagi siyang bastos sa akin
Akala ng batang 'yon, siya ang pinakamatalino
Tama iyan, tama iyan
Paano kung ang ganoong klaseng tao ay maging pinuno ng punong tanggapan?
Ipagmamalaki niya ang kaniyang kahusayan sa kaniyang sarili
at pagkatapos ay magiging parang isang kabayong mabangis na wala sa kontrol.
kaya
Gusto mo rin bang umupo sa upuang iyan?
Ano?
hindi
Paano ako naglakas-loob...
Diyos ko, paano ako naglakas-loob...
Maganda naman, kaya hintayin mo na lang kung ano ang mangyayari.
Sige, walang problema, siyempre
Umalis sa daan
Oo, sige
Sana swertehin ka rin sa pagkakataong ito.
Sige, mag-ingat ka sa daan, paalam.
Sinabi ni Xiao En na malapit na siya.
Sige, kunin mo na
Salamat
mga pasasalamat
- Ang sarap sa pakiramdam
Hoy, alam mo ba?
Mayroon ding mga ilog na dumadaloy sa kani-kanilang mga lungsod ang London at Paris.
Ngunit ang lapad ay wala pang 300 metro
Pagbabalik-tanaw sa Ilog Han
Halos 1 kilometro ang lapad
Bihira talagang makakita ng ganitong lungsod na may malaking ilog.
Magandang bagay ba iyon?
Ano?
Kaya sa tingin mo, mabuti ba iyon o masama?
Siyempre maganda iyan
Sa tingin ko mas maganda ang Ilog Xiaotiao
Pakiramdam na parehong elegante at kaakit-akit
Pero sa tingin ko mas gusto ni Direktor Goo si Dae Jiang.
Hindi ba't si Direktor Goo ang taong gusto mo?
Noong bata ka pa, mayroon ka bang
gustong tularan?
Ano ang dapat gayahin?
Gusto mo lang maging katulad ng taong iyon
Siguro hindi
nagkaroon ako
Noong una akong nagsimulang magtrabaho sa public relations
Wala akong alam tungkol sa larangang ito
kaya nagsagawa ako ng maraming pananaliksik
Biglang may pumukaw sa aking paningin
Nagsimula siya bilang isang reporter sa South Korea
Kalaunan, lumipat siya sa website ng portal upang magsagawa ng public relations.
Nagsilbi rin siya bilang pinuno ng relasyong pampubliko noong halalan sa pagkapangulo ng US
Nagtrabaho rin siya sa isang kompanya ng pagkonsulta na may kaugnayan sa pagpapanatili ng korporasyon.
Oo, siya iyon
Noong narinig kong ang taong gusto mo ay si Director Goo
Naramdaman ko rin ang nararamdaman mo ngayon
Pero ano nga ba ang magagawa? Iyon ang katotohanan
Siya yung taong hindi ko kayang higitan
Sana talaga maganda ang resulta mo
Xiao Zhao! Xiaomin!
Aba, narito na!
Oo, ako si Xu Dongxun.
Sabado ngayon, ano ang mga plano mo?
Aba, wala naman akong espesyal na plano.
Kaya pwede ka bang maglaan ng oras para sa akin?
Ano?
Sabi mo wala nang magagawa pa
Siyempre,
hindi maaaring gugulin ng mga nagtatrabaho sa opisina ang kanilang ginintuang katapusan ng linggo sa ganoong kawalan.
Kaya paano ko ito malalampasan?
Magkita muna tayo
- Sa ganoong paraan malalaman mo
- Salamat
Paano gugulin ang isang perpektong Sabado
Sige, aabangan ko 'yan
Sige, ipapasa ko sa iyo ang lokasyon
sa loob ng isang oras
paalam
Hay, mukhang kailangan ko nang umalis.
Isinara ko lahat ng tindahan para lang pumunta rito.
Maawa ka
Si Kinatawan Xu ba iyon?
Nakinig ba si Xiao Meng sa usapan natin sa tindahan ng mga kabayo?
kanan
Mukhang kakalat na ito sa buong kompanya.
Kaya pala sinasabi ng lahat na hindi ka dapat magpa-appointment malapit sa kompanya.
Ano? May date ka ba?
Ganito ba ang klase ng date na alam ko?
Aalis na ako
Ano na ang sitwasyon ngayon?
Tinanggihan ka at nakipag-date siya?
Hindi alam ni Yun Zhao na tinanggihan ako
Bakit hindi mo sabihin sa kanya?
Bakit mo sasabihin sa kanya?
Sinabi kong nalulungkot ako at hindi komportable matapos akong tanggihan
Gusto mo ba siyang i-comfort ako?
Iyan ang tunay na basura, 'di ba?
Totoo iyan
mga pasasalamat
(Kwarto 1)
sige...
Tumigil sa pakikipaglaban
ano? Bakit?
30 minuto na ang nakalipas, tara na
Tapos may 30 minuto pa tayo
Dahil masakit para sa akin na marinig
Parehong tunog ng tambol sa loob ng 30 minuto
Kaya nga sinabihan kitang maghintay sa ibang lugar.
Pinilit mong pumunta rito
Dahil hindi ko alam na napakahina pala ng iyong lakas
Uy, ganito lahat ang mga baguhan...
wala na
Sige
Ilan ang mga interes mo?
May oras ka ba para magtrabaho nang ganito?
Talaga
Ang weirdo niya talaga.
Bakit kailangan niya pang pumunta sa akin para kabahan ngayong weekend?
Kahit gaano pa ako ka-interesado, hindi pa niya oras para asikasuhin iyon.
Hinayaan mo na lang siya nang ganoon lang?
Pumunta ang batang iyon nang tuluyan para hanapin ka.
oo
Bakit hindi mo siya isama para kumain?
Ako ay napakaingat
Natatakot na kung hindi siya mag-iingat, siya ay magiging
Mas lalo mo akong kinamumuhian
Ano ang pangalan niya?
Isang Yuzhen
- Bakit hindi mo man lang alam ang pangalan niya?
- Yu Zhen, sige.
Babalik ka na sa Korea ngayon.
Isa sa mga dahilan
ay dapat para maayos ang relasyon ninyo sa kanya, di ba?
Iyan ang pangunahing dahilan
Ang hirap talaga. Tara, uminom tayo.
Tiyak na hindi ito madali
pero seryoso
sa aking palagay
Hangga't kaya mong maging tapat, magiging maayos ka
Kung ganoon talaga siya kagalit sa iyo, sa tingin ko...
Ang ibig kong sabihin ay si Yu Zhen
Hindi rin siya pupunta sa kompanya para hanapin ka.
- Talaga?
- kaya
Mas mabuting sabihin mo na sa kanya nang tapat ang nasa isip mo.
"Sa totoo lang, hindi ko alam ang gagawin ko
pakisabi sa akin
Gusto ko talagang maging maayos ang pakikitungo ko sa iyo."
isang bagay na katulad nito
Paano kung sabihin kong gusto ko siyang makaayos
tapos sasabihin niyang lumayo na ako?
Tapos gawin mo na lang, ano pa ba?
Hoy, sino ba ang may pakialam kung ikaw ang nanay niya o kung sino ka?
Kung ayaw niya, puwede ka nang umalis dito.
hindi ako…
Ako ang nanay niya, pero maliban sa numero ng cellphone niya,
kaunti lang ang alam ko tungkol sa lahat ng iba pa.
Wala akong alam tungkol sa kanya, karapat-dapat ba akong maging ina niya?
Bakit hindi mo na lang bisitahin ang dati mong asawa?
Basta't ayaw mong humawak ng kutsilyo sa oras na magkita kayo
Ang ugnayan sa pagitan ng isa't isa
- Yun Zhao!
- Ano?
Yun Zhao, kilala mo ba si Park Yun Zhao?
Ahente Park Yoon-so mula sa PR team ng inyong kumpanya 3
Ano?
Paano mo siya kilala?
Siya ang taong inalagaan ko sa Cao Ya Public Relations.
Uy, alagaan mong mabuti ang ating Yun Zhao.
Napakabait niyang tao
Mahal na mahal ko siya at mahal ko siya, pakiusap.
Bakit ba napakaliit ng mundong ito?
Kaya hindi mo alam? sapat na maliit
Ang mundo ay kasing liit ng isang palayok na puno ng toge
- Bigla kong gustong kumain ng toge
- Ano?
Ilang platapormang nakatuon sa demand
Gagamitin ang parehong data ng ikatlong partido at data ng unang partido
Ang ilan ay gagamit lamang ng isang uri ng datos
Pero gaya ng nakikita mo sa ngayon...
Isang refresher course para sa mga kasalukuyang propesyonal sa public relations?
Kailan ka nagsimulang makisali?
Sasabihin ko sa iyo mamaya
Dahil ngayon ako na ang nasa entablado para magbigay ng talumpati
(Programmatikong patalastas sa metaverse)
Sige, ituloy natin ang talumpati ni Ministro Kim Joo-yeon.
Susunod, gusto kong ipaliwanag ang programmatic advertising sa metaverse.
Pakitingnan
Ang platform ng pamamahala ng datos at platform ng supply na nabanggit ni Ministro Jin ngayon lang
Paano ito maipapakita sa metaverse sa anyo ng patalastas...
kaya para sa iyo
Ito ang perpektong paraan para gugulin ang Sabado
Akala ko magugustuhan mo rin
Oo, gustong-gusto ko ito
Kilala mo talaga ako
Ano ang iyong naiisip pagkatapos mong makinig sa kurso?
Lahat ay talagang kahanga-hanga
Kahit na busy ako sa trabaho
, nakakahanap pa rin ako ng oras para pag-aralan ang mga bagay na ito.
Ang hirap talagang maghanapbuhay
Mabilis na nagbabago ang mga industriya sa mga panahong ito
Kung hindi mo pagyayamanin ang sarili mo, mahihirapan kang makasabay.
tama ka
Ang kapaligiran ng media
ay palaging nagbabago sa nakakabinging bilis
Kaya gusto mo bang sumama sa amin sa susunod?
ako?
Ah, kalimutan mo na
Marami pa akong dapat hangarin
Anong ibig mong sabihin?
Nagpapasalamat ako na lagi mo akong binibigyan ng lakas ng loob
Pero hindi ngayon ang tamang panahon
Alam na alam ko ito
Sa totoo lang, gusto ko talagang sumali
Kung tayo ay mag-aaral nang sama-sama, mas malalim nating mauunawaan
Maaari rin nitong mapalawak ang iyong network ng mga kontak
Pero ngayon gusto kong mag-focus sa mundo.
Natatakot ako na kapag nasangkot na ako,
gusto kong gawin ito nang maayos pero asikasuhin ko rin iyon.
Sa huli, wala siyang napala.
Alam ko kung saan eksakto ang aking mga kakayahan
Sige, naiintindihan ko
Parang di kita nakikitang binibigyan ng pressure
Kapag tamang panahon na, puwede mo naman akong sabihan ulit.
Pagkatapos ay magagawa natin ito nang magkasama
Kinatawan Xu, napakabuti mong tao.
Dahil dito, sa palagay ko ay dapat ko itong linawin sa iyo
Hindi
ganoon ang nararamdaman ko para sa iyo gaya ng nararamdaman mo para sa akin.
Kahit na mabuti kang tao
Pero hindi pa nito ako nabibigyan ng ideya ng pakikipag-date
bukod pa…
Pumayag akong makipag-date sa'yo para lang makalimot sa
isang tao
Maaaring isipin mong makasarili ito
ngunit ito ang pinakaepektibong paraan
Kaya kahit na nabigo ka sa akin
at tumanggi na ituloy ang pakikipag-date sa akin
- Kaya ko itong tanggapin nang mahinahon...
- Pakiramdam ko ay napakaswerte ko pa rin
Mabuti na lang at hindi katulad ng pagtanggi mo sa refresher course ang mga dahilan mo.
Sabihin mong hindi ka pa handa
Mas mabuting kalimutan na lang sa lalong madaling panahon
kung gusto mong kalimutan
Mga kasama, nakita niyo na ba kung gaano kasikat ang mga intranet message boards
na puro kalokohan ang mga chat ngayon?
Sabi ng lahat, nag-crash daw ang server sa kalagitnaan ng meeting,
na siyang nakagawian ni Shi Yong.
Hindi, hindi ko 'yan tinutukoy
Malaki ang
interes sa programa ng pagpapabuti ng panloob na kultura at inaabangan ang mga pag-unlad sa hinaharap.
May ilan din na nagtanong kung kailan isasagawa ang survey
Mukhang mas nakakuha ng atensyon ang pag-crash ng server.
Pero bakit hindi man lang
nagsalita si Agent Park, ang orihinal na tagaplano ng Sexiang?
Siya dapat ang pinakamasayang tao
Kailangan ba itong gawin?
Wala na bang ibang paraan?
Oo, dapat tayong gumamit ng
mga negatibong pamamaraan sa marketing
Negatibong marketing?
Alam mo ba na kamakailan lamang sa merkado,
tanging mga produktong naglalaman ng protein powder lamang ang...
Magiging sikat ba silang lahat?
Tulad ng tinapay na mataas sa protina o mga bar na may mataas sa protina
Pero mapagkakatiwalaan mo ba ang mga sangkap na idinagdag sa mga natapos na produktong iyon?
Walang makakagarantiya
Ngunit ang aming mga natapos na produkto ay gumagamit lamang ng
mga hilaw na materyales na inaprubahan ng Food and Drug Administration
Chi Hyo
Hayaan ang
mga atleta at kilalang tao sa Internet na may malalaking subscription sa mga audio at video platform
pag-usapan ang paksa sa isang pabilog na paraan
Minamanipula rin namin ang mga komento sa social media
Nakasulat lahat ng ito sa plano,
kailangan mo lang itong buksan at basahin.
Mahirap ba intindihin iyon?
Hindi naman sa hindi ko maintindihan
Ngunit kung gagamit tayo ng mga negatibong pamamaraan sa marketing
upang punahin ang mga produkto ng ibang tao
Malaking dagok ang mararanasan ng maliliit na tagagawa
ano kaya?
Walang kinalaman sa iyo ang mga bagay na iyan
Tutol ka ba sa tinapay na mataas sa protina?
Dahil ang panaderyang iyon
ang kliyenteng pinagkakatiwalaan mo bago ka sumali sa Seyong
Nag-aalala ka ba na baka hindi na sila makatagal?
Pero personal mong emosyon 'yan, 'di ba?
Pakiramdam mo pa rin sa akin ay ikaw si
Agent Park noong panahon ng ahensya.
Parang negatibong marketing lang kung tutuusin
, pero parang...
Alam ba ito ni Team Leader Chi?
Hindi kaya siya namamalayan?
Naiulat ko na sa kanya ang mga nilalamang ito.
Darating ang ikatlong partidong tagagawa para sa isang pagpupulong ngayon
Pumapayag ba si Team Leader Chi na isagawa ang proyektong ito?
Dahil patuloy ang kasong ito
, ibig sabihin ay sumasang-ayon siya.
Nandito ang mga tauhan ng tagagawa
Parang isang taong kilala mo nang husto
(Cao Ya)
Binibining Li Shizhang, dito po sana
- Oo, kumusta ka?
- Kumusta
palad ng mundo
(eCao Ya PR, kinatawan, Li Shizhang)
Nagbukas ako ng isang maliit na ahensya
Espesyalista sa pamamahala ng mga mensahe sa mga digital media platform
Mga komento at influencer
Bakit hindi mo sinabi sa akin? Hindi ko nga alam.
Paano ka nga pala nahanap ni Jihyo?
na
Aniya, mahirap i-write off ang mga gastusin sa pamamagitan ng mga normal na channel sa kasong ito.
Ang pagbabayad ay dapat gawin sa pamamagitan ng mga subkontratista
Nakita niya ang pangalan ko habang naghahanap ng mga ahente
at tinawagan niya ako.
Siyempre nagpapasalamat ako
-Shizhang-
Oo, alam ko
Ang panaderyang iyon na mataas sa protina
ay dating kliyente ng Cao Ya Public Relations.
Ang tindahang iyon ay pinamamahalaan na ngayon ng CEO na si Kim Hee-young
sa pamamagitan ng Global Communications.
Kaya kailangan ko itong itago sa kanya
Kahit hindi niya alam na ikaw iyon
, malalaman niya na si Shi Yong ang may gawa noon.
Trabaho ko na siguraduhing hindi niya malalaman
Pero mali ang gawin ito
Direktor Parke
pakiusap, pakawalan mo na ako
Huwag mo na lang alalahanin 'yan, ha?
Alam mo ba
kung magkano ang gastos sa pagkakaroon ng yaya para mag-alaga ng kambal?
Yun Zhao, naiintindihan ko, naiintindihan ko ang iyong kalooban.
Pero kailangan kong gawin ang lahat
Isa pa, kaso ito ni Se Yong.
Kung maaayos ko ito
nang maayos, baka makakuha ako ng ibang mga kaso.
Kahit ano pa man, kailangan kong mabuhay
Idilat mo lang ang isang mata o ipikit mo ang isang mata.
Ikaw ang boss ni Jihyo.
Kung hindi ka sumasang-ayon, maaaring hindi natuloy ang usapin
Hindi ko hahayaang mangyari iyon
Kaya gawin mo na lang sa akin ang pabor na ito, ha?
dalawang set
Ano ang pinakamalaking kaganapan sa industriya ng biopharmaceutical?
Ito ang Taunang Pagpupulong ng JP Morgan
Tama? Tama iyan
Isinasagawa iyon taon-taon sa San Francisco
Magpapadala rin ang Tanggapan ng Relasyong Pampubliko ng dalawang tao na lalahok bawat taon.
Alam mo rin naman ito, 'di ba?
Isang pinuno ng pangkat, isang miyembro ng pangkat
Nasa iyo ba ang desisyon kung sasali ka ngayong taon?
Parang bakasyon lang talaga
Nandito ako para magtrabaho, bwisit.
Siyempre, trabaho 'yan
na
Ang pangalawang grupo namin ngayon...
Tulungan mo akong makaiskor
Seung Hee, gusto mo bang pumunta?
Ako? Talaga?
Pinuno Song, magiging tapat ako sa iyo!
Diyos ko
Ito ba ang hukbo?
Masyado siyang nasasabik
Siguradong makakakuha ng A si Lee Seung Hee sa pagkakataong ito.
Sigurado ka bang ganoon nga ang kaso?
Hindi ba't pumunta ka rin doon pagkatapos mong ma-promote bilang ahente?
- Ah, oo.
- Oo.
Pumunta rin ako roon pagkatapos kong ma-promote bilang section chief.
Kaya siguradong makakakuha ng A si Lee Seung Hee sa pagkakataong ito.
Maaayos ang promosyon bilang ahente
walang duda
Li Shengxi
Binabati kita nang maaga
(Dumating na rin ang araw ng promosyon...)
- Ano ang susunod na pangungusap?
- Xiao Meng
Nandito ka ba para maglaro sa kompanya?
hindi
Pumunta lang ang batang iyon sa kompanya para magsaya.
(inaasahang petsa ng paghahatid)
Halika sa hagdanan
Hindi ba tayo pwedeng magpa-appointment sa ibang lugar?
Ibig sabihin
Maghanap ka na lang ng ibang lugar
Wala ngang mga bintana rito, napakasikip.
Nasa iyo ang paghahanap.
Mas matagal ka na rito kaysa sa akin.
Ano ang gusto mong sabihin?
Hindi ba naging maganda ang date noong araw na iyon?
ano?
Ikaw ang taong namamahala sa lalagyan ng protein powder sa Grupo 2.
Nabasa mo na ba ang plano?
nakita na
Lumalabas na hindi ito ang unang pagkakataon na nangyari ito.
Ang tinatawag mong negatibong marketing
Ngayon ay tapos na ito sa ilalim ng mesa
Halatang-halata ito dati
Ito ang kultura ni Shirong, isang lumang sistema
Malayo pa ang lalakbayin ni Se Yong.
Kumusta
Parang hindi
ikaw ang pinuno ng proyekto para sa pagpapabuti ng internal culture.
sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin
Dapat ko bang bigyan ng babala ang manager ng isang high-protein bakery?
"Magkakaroon ng mga mensahe at komento na aatake sa iyo online
, kaya maghanda nang maaga."
Pero lahat ng iyan ay mga panlilinlang ni Se-yong sa likod ng mga eksena.”
Ganito na lang ba ang mangyayari?
Pero bilang miyembro ng Shirong, hindi ko dapat gawin iyon.
Responsibilidad ko 'yan, ako ang namamahala
Pagkatapos ay hihilingin mong umatras sa kaso
at sasabihin na sa tingin mo ay hindi iyon etikal.
Mas magiging iresponsable pa kung gagawin mo 'yan
Isa pa, paano kung ako lang ang susuko?
Kaya ano ang gusto mo?
Gusto ko ring malaman
Sobrang nalulumbay ako na para bang nababaliw na ako
At kasama rin dito si Li Shizhang
Ano?
Kailan ka nabuntis...
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin
Sige, kaya...
Kung gayon, walang paraan
Paano ako makakapaglakbay nang malayo pagkatapos ko lang manganak?
Tama? Hindi ka puwedeng pumunta, 'di ba?
kanan
Ah, nakikita ko
Pero ang bilis mo namang nabuntis...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
Dahil kasal ka na, mabuti pang mabuntis ka na agad.
Pero hindi ba't wala ka pa ring 30?
Sabik na sabik na talaga kayo. Mukhang hindi na kayo makapaghintay.
Pasensya na
Naku, pasensya na, masyado akong nagsalita...
Oo, ngayon ay nag-aalala ang bansa na
masyadong mababa ang pambansang rate ng kapanganakan
Magaling, makabayan ito
Karapat-dapat sa mga parangal at paghihikayat
paumanhin
Pakipadala naman ako doon sa susunod
Walang problema, sa susunod, sige.
Isang taon mula ngayon?
na
plano mo
Mag-a-long maternity leave?
Hindi rin ako sigurado tungkol diyan.
Oo, paano mo ito mahuhulaan?
Isa-isang hakbang lang ang kaya nating gawin depende sa sitwasyon.
Lalabas muna ako?
- Sige
Siya nga pala, binabati kita
Alagaan mong mabuti ang iyong katawan
Salamat
Uy, masyadong malakas ang pagsara ko ng pinto.
Hindi ka naman natakot, 'di ba?
Hindi ka ba aalis?
Kapag nakikita ko si Shin Ji Hyo ngayon, gusto ko siyang bugbugin,
kaya kailangan kong kumalma.
Ayoko na talagang bumalik sa opisina
Ako rin
(inbox)
Sumulat siya pabalik
(Nasa Genzyme ako)
(Ang nag-post ng review ng Serong Protein Powder)
Uy, sandali lang
Pupunta ako sa bukid
mabuti
Aalis na ako
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ayaw mo ba talaga akong makitang magtagumpay?
hindi…
Huwag po kayong magsabi ng kahit ano sa pinuno ng pangkat.
At huwag mong pagtalunan ang kaso ko.
- Jihyo-
Ito ang una kong kaso
Aalamin ko mismo
Ang pangalan ko ay Yoo Jae-min.
hindi lang ako
Binili ko
ito matapos ang masusing pagsasaliksik kasama ang aking kaibigan na kasama kong nag-eehersisyo.
Mayroon ding mga reaksiyong alerdyi ang kanilang balat
Maaari ko bang kumpirmahin ito?
Nabalitaan kong na-upgrade na ang formula
Iba na ang mga sangkap kumpara sa dati
Ibig kong sabihin, mas lumalala ito
ngunit
Empleyado ka ba talaga ni Serong?
Tumawag na ako nang ilang beses dati
Pero lahat kayo ay iginigiit na walang mali sa produkto
Sino ang nakausap mo sa telepono?
Tinawagan ko nang direkta si Shi Rong at
agad nila akong inilipat sa taong namamahala.
May isang lalaki na nagsabing siya ang namamahala sa protein powder.
- Si Meng ba ang taong iyon...
- Siya nga pala
Ano ang tawag doon? Dito sinusubok ang mga sangkap
Pangasiwaan ng Pagkain at Gamot?
Oo, nandiyan lang 'yan
Ipinadala rin niya sa akin ang ulat ng inspeksyon doon
at sinabing walang nangyaring abnormal.
Kaya ako nagagalit at nagpo-post kahit saan
(Abogado, Ahn Eun-seok)
Sinabi sa akin ng sekretarya mo na hindi ka pa nakakauwi sa trabaho.
(KA Law Firm, abogado, Ahn Eun-seok)
Mukhang oras na para tanggalin siya sa trabaho
Bakit mo siya tatanggalin sa ganoong kaliit na bagay?
Hindi ko kailangan ng
sekretarya na hindi kayang husgahan nang tumpak ang mga pangangailangan ng boss.
Hindi naman sa gusto mong makipag-ugnayan sa kanya sa pulitika.
Narinig ko ang tungkol dito
ikaw ay nominado
Paghahanda para sa mga primarya ng partido
Nandito ka ba para pag-usapan ang karera ko sa politika?
Pakiramdam ko may itatanong ka sa akin
Ang lamig talaga ng trato sa mga bisita rito.
Tumutok lamang sa mga pangunahing punto
Yu Zhen
Gusto kong pag-usapan ang bagay ni Yu Zhen sa iyo.
Ano ang dapat pag-usapan?
Paano? Hindi ba niya sinasagot ang tawag mo?
Hindi ba naaayon ang mga bagay-bagay sa gusto mo?
Mukhang tama ang hula ko
- Mukhang masaya ka
- Oo
Sobrang saya ko, sobrang saya
Pero sayang naman
Wala akong masabi
Hindi rin ako magtatalakay ng anumang bagay na may kaugnayan kay Yu Zhen sa iyo.
Alam ko na naman na gagawin mo 'to
, bakit ka pa sumama nang tuluyan?
Huwag mong isuot ang kurbata sa harap ng pangkat ng kampanya.
Nagbibigay ito sa mga tao ng pakiramdam na parang sinusubukan nilang magpanggap na bata
(Se Yong)
Ang lugar na ito ay ang Estasyon ng Hapjeong
Ang aming mga kinatawan ay napaka-nakakatawa.
Biro lang iyon, paano kaya...
- Oo, ako si Yoo Jae-min.
- Biro lang iyon.
Hindi naman kailangang tawagan ang direktor para sa ganitong bagay, 'di ba?
- Malaya ka ba?
- Wala siyang paninindigan sa politika
- Sa pagkakaalam ko, iyon lang.
- Bakit mo tinawagan ang direktor?
Kumusta?
- Sa palagay ko ay wala nang ibang ibig sabihin iyon.
- Oo.
- Tatawagan kita mamaya...
- Pakihintay.
Tatawagan kita mamaya
Anong ginagawa mo? Saan pumunta sina Xiao Meng at Hou Ji?
Hindi ba sila pumasok para magtrabaho?
Mukhang nakipaghapunan sila kahapon kasama ang mga reporter na responsable kay Se Yong.
Kumusta ka naman? Bakit hindi ka pumunta?
makipag-usap
Dahil may gagawin ako
Nababaliw na talaga ako, itong batang 'to.
Oo, Reporter Kim
(Nababaliw na ba siya? Ginamit niya talaga ang harina ng soya
bilang metapora para sa isang kandidato sa pagkapangulo?)
(Dapat pinag-isipan niya muna ang mga kahihinatnan bago nag-post ng ganitong klaseng post dito
, kung hindi, mas magiging katawa-tawa pa ito.)
kumatawan
Aba, anong problema?
Ang kabilang partido ay ang kandidato sa pagkapangulo ng partido ng oposisyon
Paano mo nabanggit ang harina ng toyo?
(#Diyos ko, harina ng soybean 'yan
# Kung gusto mong kainin 'yan, dapat kainin mo ito nang katamtaman)
Oo, ngayon kailangan nating makipag-usap sa mga tao sa punong-himpilan ng Partidong Demokratiko
- Reporter na si Jin Minzhi online
- Magaling iyan
Ang insidente ay nagdulot ng pagkabahala sa publiko
- Bilang kinatawan ng partido...
- Oh, kunan mo ako ng litrato
- ano?
- bilisan mo
Ang Komite sa Etika ng Partido at Komite sa Pagtugon sa Emergency
tingnan mo rito
Ang mga taong may kinalaman dito ay
masusing iimbestigahan at bibigyan ng kaukulang...
Para sa hustisya…
- Ipinapangako ko sa lahat ng mamamayan...
- Hoy, tingnan mo...
Pormal na paghingi ng tawad ng kinatawan ng partido
- Napakaganda
- Natatakot ako na hindi pa rin nito mapawi ang galit ng mga tao...
(#KainSaLabasHabangBuhay
#AngInihawNaBaboySaAlaala)
(#Michelin gourmet restaurant, masarap ang lasa
# Ang pag-inom ng soju ang katotohanan)
(#Diyos ko, harina ng soybean 'yan
# Kung gusto mong kainin 'yan, dapat kainin mo ito nang katamtaman)
Paano kung kumain ka ng inihaw na balat ng baboy na may harina ng soybean?
kumatawan
Kailangan ba talagang bigyan ng malaking kahulugan ang isang post sa social media?
Naramdaman ko lang iyon noong mga oras na iyon
Hindi ba ako pinapayagang ipahayag ang aking mga saloobin?
Hindi ba't liberal na bansa ang Republika ng Korea?
Kung hindi ito Korea, imumungkahi ko sa iyo
Huwag mong maliitin ang iyong kalaban sa ganitong paraan
Suportahan mo lang nang aktibo ang kandidatong gusto mo
Sa ganoong paraan, mas magmumukha itong naka-istilo
Pero ito ang Korea
Ang mga Koreano ay lubhang sensitibo sa mga pampulitikang kahulugan
Bagama't ang iyong social media ay ang iyong personal na espasyo
, kinakatawan din nito ang mundo.
Mga sumusuporta sa mga kandidato ng oposisyon
Nagpaplano na kaming i-boycott ang brand ni Serong.
Kung matigas pa rin ang ulo mo
Kung gayon, itigil mo na lang ang paggamit ng social media.
Masyadong malaki ang panganib
Masyadong sensitibo ang lahat
Isang post lang ay maaaring magdulot ng gulo
Kung ang panganib na dulot ng may-ari ng negosyo ay nagiging sanhi ng pagbaba ng presyo ng stock
Mas magiging mahirap makuha ang puwesto ng kinatawan
Sa tingin mo ba uupo lang ang bise presidente at walang gagawin?
Sige, nakuha ko
magsaya ka
Kaya
Maaari mo bang linisin ang kalat?
Sige
Ano ang gagawin ngayon?
Maaari lamang itong magtapos sa mga di-sinasadyang pangyayari
Dapat din silang maging handa na linawin ang mga ulat
na ang hakbang ay walang implikasyon sa politika.
Direktor Gu
Hindi ba't pumunta sa isang restawran ang kinatawan noong panahong iyon?
Mas makabubuti kung
mailalathala ang ilang ulat tungkol sa restawran na iyon.
"Isang restawran ng barbecue na bibisitahin kahit ng ikalawang henerasyon ng mga mayayaman"
"Ang sarap talaga ng inihaw na balat ng baboy na 'yan."
Sige, gawin natin ito
Pagdugtungin ang dalawang talatang ito
At saka dagdagan pa ng kaunting kaugnayan dito...
- Hinanap ko ang litrato, narito na...
- Oo
Hindi iyan ang matatawag mong magarbong restawran.
Kung ang mga reporter ay magtatanong ng mahihirap na tanong
Mas mabuting bigyang-diin na isa lamang itong insidente
Pasensya na, wala akong paraan para malaman ang ganoong bagay.
Ah, Ahente Kim
Ang sarap talaga ng kape
- Masarap ba 'yan?
- hindi naman masama
Ang ganda ng suit. Binili mo ba ito ng bago?
Sinuot ko itong suit para makita kung gaano mo ako kaliit ang pakialam
Kumusta, unang pagkikita
Kumusta
- Kumusta, ako si Kim Hoo-gil mula sa Se Yong Public Relations Team 2
- Oo
Nandito ka
Gusto kitang makausap tungkol diyan
May sarili ring posisyon ang aming kumpanya.
Tulungan niyo po kaming magsulat ng isang positibong ulat.
- Diyos ko, Reporter Kwon
- Ahente Kim
Reporter Goo, kumusta ka na?
Anong nangyayari kay Kinatawan Lin?
Basta't ipapakita mo ang iyong respeto sa pagkakataong ito,
bibigyan kita ng mas magagandang materyales.
Sige, tatlo, dalawa, isa, simulan na
Opo, ​​kumusta sa lahat
- Kami ang palabas na "Halina't kumain!"
- palabas!
Magkakaroon tayo ng live show ngayon kasama ang mga espesyal na bisita.
Halika, magpakilala ka naman
- Kumusta, ako si Xiaolan mula sa Blue Eater Diary
- Maligayang pagdating Xiaolan
Okay, may mga camera rin doon.
- Kumusta sa lahat!
- Magpaalam
Tara, takpan mo ng harina ng soybean ang harap at likod.
Iyan ang susi sa kasarapan
Boss, ito ba ang pinakamahalagang hakbang?
- Tumahimik ka na lang
- Sige
Mukhang napakasarap
Halika
Masarap ba ito?
iba ang lasa
- Maganda naman ang kuha nila.
- Hindi naman masama, 'di ba?
Ano ang amoy nito?
- Kailan ito kinunan?
- Kilalang-kilala ko ang prodyuser na iyon.
Base sa mga komento, maganda naman ang naging tugon.
Boss, paki-empake naman po ito para sa akin.
Dahil sa amin, dapat ay maganda ang takbo ng kanilang negosyo.
- Talaga
- Sikat na sikat na ang restaurant na 'yan.
- Siguro mas makakabuti na
- Bumalik ka na
bumalik ka na
(Isang sikat na restawran na may inihaw na balat ng baboy na kinahuhumalingan maging ni CEO Se Yong Lim Ji-hyun )
Hindi naman masama. Maganda ang pagkakasulat ng ulat.
Malaking tulong ang Reporter Park.
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Napakahusay ng pagkakasulat
- Pinili ko ang larawang ito.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Uy, salamat sa iyong pagsusumikap
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Hindi, mas nagsikap ka pa.
Direktor Gu
Nakikita kong napakabilis mong hinarap ang mga epekto nito sa pagkakataong ito.
Sa aking palagay, ang pangkat ng relasyong pampubliko ng Shiyong
Hindi pa nahawakan nang ganito kabilis nang ganito
Oo?
Ano ang gusto mong sabihin?
Sa tingin ko, ang insidenteng ito ay
sanhi ng pagkabakante ng pinuno ng Strategy Headquarters.
Walang sinuman ang maaaring maglaro ng coaching chess sa tabi ng kinatawan
Aasahan ko
ang mga resulta ng plano para sa pagpapabuti ng panloob na kultura.
(Se Yong)
Sa wakas nagising na ako
Natakbo na naman ba siya palabas?
Gawa ba sa bakal ang katawan niya?
Paano ako makakapagtuloy sa pag-inom?
kuya
Nakatanggap ka na ba ng mga reklamo tungkol sa protein powder?
Ipinadala ko rin ang ulat ng inspeksyon ng mga sangkap mula sa Food and Drug Administration sa kabilang partido.
Hindi
Oo?
oo
Maaari ko bang itanong kung saan nakaupo si Binibining Li Shengxi?
dito
- Salamat, paalam.
- Sige, dahan-dahan lang sana sa paglalakad.
Ano? Birthday niya ba ngayon?
Kapatid, hindi mo basta-basta pwedeng tingnan ang mga baraha ng iba.
(Seunghee, binabati kita sa iyong pagbubuntis!)
(Magiging tita na ba tayo?)
Mukhang buntis si Seung Hee
Ano?
Ipinadala ito ng kaniyang kaibigan upang batiin siya sa kaniyang pagbubuntis.
- Talaga?
- oo
Seung Hee, ikaw...
Huwag kang magsalita ng kahit ano, at huwag mo akong batiin.
Bakit?
Kailangan nating mabilis na bumuo ng mga tanong sa talatanungan
at ipadala ang mga ito sa lahat ng empleyado
Sa ganitong paraan, makakagawa tayo ng mga plano nang maaga
Hindi ako makakapunta sa San Francisco
Dahil ang petsa ay sumasabay sa aking takdang araw
Baka hindi ako ma-promote bilang ahente.
Sino ang magpo-promote ng isang taong malapit nang mag-maternity leave?
kaya
amin
Magdaos tayo ng pagpupulong sa lalong madaling panahon
Aba, walang problema
Sa tingin ko, dapat masuri ng talatanungan ang parehong
obhetibo at relatibidad.
Kapag hinati-hati natin ang problema sa paghahanap ng katotohanan
Kapag iniisip ang mga survey tungkol sa pagiging kagustuhan
Matutuklasan mo na kahit ang mga tanong na multiple choice ay hindi sapat...
Relasyon at komunikasyon sa mga agarang nakatataas
Napakahalaga rin…
Maaaring problema iyon sa pagitan ng mga miyembro ng grupo.
O iba pang miyembro ng koponan...
Napakahalaga ng ugnayan sa pagitan ng pinuno ng pangkat at mga miyembro ng pangkat
Dahil hindi talaga namin alam kung paano makihalubilo sa ibang grupo...
(Walang lasa ang tinapay na mataas sa protina at
hindi ko maintindihan kung bakit may gustong kumain nito…)
Hee Jung, parang nagbibiro ka lang sa isinulat mong bahaging ito.
Ang punto ay maging mas agresibo nang kaunti,
ha?
Joo Eun at Jae Hyuk, maayos ba ang pagsusulat ninyo?
- Jaehyuk, isulat mo ang sarili mong karanasan
- Oo
Hindi, masama ito sa kalusugan mo kung isusulat mo ito.
Oo, nakuha ko
- Dahil iyan ang iyong karanasan
- Sige
Gusto mong isulat ang "Habang mas marami kang kinakain, mas lumalala ang iyong kalagayan."
oo
napakagaling
(Kahit gaano karami ang kainin mo, lalo ka lang tataba...)
(Mas masarap kumain ng dibdib ng manok at itlog.
Sino ang nakakaalam kung ano ang idinagdag dito?)
(Ang protina ay wala pang 20 gramo)
(Paano natin mapagkakatiwalaan
ang mga produktong protina sa merkado?)
(Istratehiya lang iyan sa negosyo)
Kumusta, mga kapatid
Ako si Lanie
Walang kinalaman sa isports ang video ngayon.
Madalas kang kumakain ng ganitong klaseng high-protein bread nitong mga nakaraang araw
para sa iyong mga workout, 'di ba?
Tingnan
Pero paano kung matapos ang malalimang pananaliksik, makakita ka ng
mga produktong mataas sa protina na madaling mabibili sa merkado?
Ano ang dapat kong gawin kung puro basura lang ang lahat?
Oo, ito ang mga produktong kinomisyon mo
Sinasabi nito na ang mga hilaw na materyales ay imported na protein powder.
Ngunit naaayon ba ang etiketa ng pinagmulan sa mga hilaw na materyales?
Hindi namin makumpirma
Sa pamamagitan ng ulat na ito ng pagsusuri ng hilaw na materyales
Makikita na ang mga hilaw na materyales na ginamit ay lubhang mas mababa
sa mga pamantayang inaprubahan ng Food and Drug Administration.
Kaya ba masamang pagkain ang mga tinapay na mataas sa protina na ito?
Wala talaga itong sangkap na 'yan, basura lang 'yan
Kumusta ang tugon sa live message area?
Dahil nakakasakit ang mga pelikulang iyon
, nakakuha ang mga ito ng karamihan ng mga negatibong review.
Una sa lahat, sa palagay ko dapat nating
ilihis ang atensyon ng publiko sa iba pang mga isyu
Sa tingin ko rin
ay kailangang malutas ang problemang ito sa lalong madaling panahon
- Tama iyan
- Iyan...
Maging responsable muna sa pag-master ng paraan ng pagpapakalat
Para sa mga senior, mas mabuting makipagkita muna kayo sa ilang kinatawan...
Mukhang hindi magandang ideya ang pagkain ng cup noodles.
Dapat ba akong umorder ng ibang makakain?
Wala ba sa bayan si Representative Kim?
Malinaw na nakipag-appointment siya sa akin.
Kaya ako nakaupo rito sa pwesto niya.
Pwede mo naman akong sabihan nang direkta
Pero kung sasabihin ko sa'yo, hindi ka sasama.
Matagal na tayong hindi nagkikita
Wala rin akong nakuhang date
Dahil medyo busy ako
Masyado bang abala ang puso mo?
Hindi ba't matagumpay mong na-promote ang
high-protein bread dati?
Hindi ito nasa maayos na kondisyon ngayon
Parang may nang-aasar sa'yo sa likod ko
Ang kasalukuyang sitwasyon ng benta ng mga produktong mataas sa protina ay kaawa-awa.
Lumabas si Kinatawan Kim para sa isang pulong laban sa mga hakbang.
Pagpupulong tungkol sa mga hakbang kontra-hakbang?
Oo, tinipon niya ang ilang mga tagagawa upang magsagawa ng isang pulong para sa mga kontra-measures.
Ganoon na ba talaga kalala ang sitwasyon?
Sa totoo lang, nakakalungkot talaga
Dahil lahat sila ay maliliit na negosyo
Isa sa mga tagapamahala ng tindahan ang kasalukuyang nasa ospital
Malamang na nasa ilalim siya ng matinding pressure
Mag-oorder ako ng iba pa
Kasalanan natin
yung mga negatibong komento
Kumuha si Serong ng mga subcontractor para gawin ito.
ano ang gagawin?
(Se Yong)
Si Team Leader Song ang nag-utos sa akin na gawin iyon.
Ulat sa pagsusuri ng mga sangkap mula sa Food and Drug Administration
Ibinigay niya rin ito sa akin
Pero ano ang nangyari?
(Unang Relasyong Pampubliko, Pinuno ng Seksyon na si Meng Zhejun)
Aba, kapatid na Zhejun, anong problema?
Nasaan ka? Bakit hindi ka pumasok sa trabaho?
Bakasyon ko ngayon, anong problema?
Mukhang hindi mo pa naririnig 'yan
Wala bang
message board si Serong para makinig sa mga boses ng mga customer?
May malaking nangyari ngayon doon
May mga taong nagsasabing gusto nilang ibunyag ang nakatagong kwento ng pambu-bully kay Shirong.
Sinabi rin niya na ang taong namamahala, si Park Yoon-soo,
Nasira ang kanyang karera at
maging ang kanyang mga empleyado ay bumagsak.
Gusto kong ilantad ang dominante at mapang-aping pag-uugali ng malaking kompanyang Se Yong.
Nasa panaderya ako ng isang panaderya na tinatawag na Ang
Mga taong gumagawa ng tinapay na mataas sa protina
Nakabuo kami ng iba't ibang mga recipe pagkatapos ng masusing pananaliksik
Malusog na sangkap, lasa at nilalaman ng protina
Hindi tayo gumagawa ng kahit ano nang walang ingat
Kalaunan, habang unti-unting dumarami ang bilang ng mga kostumer,
nakita ng isang ahente ang aming potensyal.
Nagpanukala sa amin ng plano ng online promotion
Talagang sumikat nang ilang panahon ang balita tungkol sa social media
Pero simula dalawang linggo na ang nakalipas,
biglang bumagsak nang husto ang aming benta.
Mga kahirapan sa pananalapi dahil sa biglaang pagbaba ng kita sa pagpapatakbo
Nawalan ng malay ang kaibigan ko dahil sa stress.
- Kasalukuyang nasa ospital
- Uy, gumising ka.
(Konglomeradong Seyong...)
Kalaunan ay nalaman ko ang tungkol sa mga kamakailang
random na malisyosong pag-atake sa social media
Ito ay sinimulan ng pangkat ng relasyong pampubliko ng isang malaking kumpanya, ang Serong.
At
ang taong namamahala sa gayong walanghiyang pag-uugali, si Miss Park Yun-soo,
Ang taong nabanggit ko kanina ang siyang nagpapahalaga sa atin
At ang taong unang nagmungkahi sa amin ng online promotion
Pakiramdam ko ay labis akong pinagtaksilan at wala akong magawa
Tinamaan ako nang husto ng bagay na ito
Hindi na natin ito maaaring balewalain, Pangalawang Pangulo
Mula sa pagkakamali ng kinatawan hanggang sa insidenteng ito
Patuloy na bumabagsak ang imahe ni Se Yong
Dapat trabaho ng punong opisyal ng komunikasyon na pigilan itong mangyari.
Ngunit pagkatapos maupo sa pwesto ang punong opisyal ng relasyong pampubliko,
sunod-sunod na lumitaw ang mga katulad na problema.
Naiintindihan ko na gusto mong magtiwala kay Kinatawan Lin
at bigyan siya ng kaunting oras.
Pero Pangalawang Pangulo, ngayon na ang panahon para itama ang lahat ng ito.
Ibig mo bang itama ang lahat ng ito?
Tanggalin ang punong opisyal ng relasyong pampubliko
Gusto kong isumbong ang malaking kompanyang Serong sa pagtatangkang monopolyohin ang merkado.
Pananakot
totoo ba ito?
Tinatanong kita kung totoo ito, Ahente Park Yun-soo
Oo
Pagsasalin ng subtitle: Chen Yiying